E-handel

Resturangen, väldigt lättanvändlig.
 - man sitter vid borden och beställer
 - eller
 - beställer hem mat.
 
 Matbeställning typ ica. Riktigt till äldre.
 
 Vara extra tydliga i designen och layouten för att det hela ska vara lätt att först.
 
 Kläder/eller liknande typ Zalando
  -Göra så det blir mindre monotomt
  -Kanske mer filteralternativ
  
  E-handel med kristaller
   - filter kopplade till "andra händelser" tillexepel om det är fullmåne så kan man få fram kristaller som är kopplade till detta.
   - Få upp resultat som är kopplade till egenskaper.
   
   -------------------------------------------------------------------------------------------------------
   
   E-Handel med kristaller.
   
   - En produktsida med eventcards som är anpassad för kunden (kanske någon typ av flipcard för att få fram dess egenskaper direkt?). Kunden ska kunna filtrera kristallerna utifrån deras egenskaper,
     om det är fullmåne (hämta information om månfaserna via API så att den uppdateras efter aktuell månfas), stjärntecken, ritualer och/eller liknande.
	- eventcards kan visa symboler för element, månfas, stjärntecken under bild för att snabbt se en hint om kristallens egenskaper.
	

   - En sida för den specifika kristallen man klickar på för att läsa mer.
	
   
   - Rekomendationer utifrån den valda kristallen.
	- om man klickar på ett card kan man också få upp förslag om andra kristaller inom samma kategorier (för merförsäljning).
	-alternativt förslag till "ritualer" där kristallen ingår.
   
   - Kanske slumpmässiga citat (från api) som visas på sidan?
   
   - En backoffice sida för att lägga till/ta bort/redigera produkter. Pedagogiskt utformad med utgångspunkt i att personen som ska sköta sidan inte är "data-erfaren".
	- Eventuellt en funktion för att gruppera produkter till speciella inlägg, t ex om man vill skapa en kampanj för en speciell ritual där vissa kristaller ingår.
