E-handel

Resturangen, väldigt lättanvändlig.
 - man sitter vid borden och beställer
 - eller
 - beställer hem mat.
 
 Matbeställning typ ica. Riktigt till äldre.
 
 Vara extra tydliga i designen och layouten för att det hela ska vara lätt att först.
 
 Kläder/eller liknande typ Zalando
  -Göra så det blir mindre monotomt
  -Kanske mer filteralternativ
  
  E-handel med kristaller
   - filter kopplade till "andra händelser" tillexepel om det är fullmåne så kan man få fram kristaller som är kopplade till detta.
   - Få upp resultat som är kopplade till egenskaper.
